DI NO A LA PIRATERÍA
Lu Le me ha contado
que el proyecto de Bolo Cultural
tiene algunos problemas.
Tranquila.
Acabas de entrar en el sector
y has tenido desavenencias con Lin Long.
Es comprensible
que el proyecto avance lento.
Han aceptado mi propuesta.
Si usted está al frente
y trae al señor Pi
junto con algún socio internacional
para impresionar,
el proyecto debería salir adelante.
Bien hecho.
Por cierto, ¿ya te han hecho fija?
- Faltan unos días.
- Siéntate.
Enhorabuena,
terminarás tu periodo de prueba antes.
Una vez firmado el contrato,
procederemos a ascenderte
a analista sénior.
Gracias, Sha.
Entonces, ¿la señora Lin
seguirá siendo mi mentora?
La mentoría es un beneficio
solo para analistas recién ingresados.
Ya no calificas para eso.
A partir de ahora, trabajas conmigo.
No la defraudaré.
COMPOSICIÓN DEL EQUIPO
DEL PROYECTO DE CONSULTORÍA
En Maxmise,
un proyecto de consultoría típico
suele necesitar
un equipo estándar de cinco personas.
Un socio que va un día a la semana.
Un gerente de proyecto y tres consultores
que trabajan en el sitio todos los días.
Yo seré la gerente
del proyecto de Bolo Cultural,
junto con Cindy y Du Wen como consultores
y un analista comercial
como miembro del equipo.
Sin embargo, Xu Chi,
a petición del cliente,
participará excepcionalmente
como analista comercial sénior.
Ahora Xu Chi nos presentará
la situación del proyecto.
Bien.
PROPUESTA DE RESPONSABILIDAD
Y RENDIMIENTO OPERATIVO INTEGRAL
‎PROPUESTA DE RESPONSABILIDAD
‎Y RENDIMIENTO OPERATIVO INTEGRAL
¡Bien hecho, Xu Chi!
En solo unos meses,
ya es analista comercial sénior.
Es la primera de los nuevos.
Quien debería avergonzarse
es Lin Long, ¿no?
Antes trataba tan mal a Xu Chi,
y ahora ella se ha lanzado
en un nuevo proyecto.
Ya no está bajo su mando.
- Hola, señora Lin.
- Hola.
No me rendiré.
Cuando esto pase,
voy a recuperar todo lo que estoy dejando.
Estás embarazada,
no puedes tomar café. ¿No lo sabías?
Supe que iba a pasar algo
en cuanto me enteré.
¿No podías haber aguantado un poco más?
Lo estabas haciendo tan bien,
siguiéndole el juego
a tu marido y a Sha Sha.
Has llegado hasta aquí,
¿y ahora vas a echarlo todo a perder?
¿Cómo voy a soportarlo?
Ese proyecto era mío desde el principio.
Sha Sha ni siquiera me consultó
antes de incluirlas a Cindy y Xu Chi.
Cualquiera menos ellas.
¿Por qué justo ellas dos?
Este proyecto llevará tres
o cuatro meses más.
No puedes darte de baja
en medio del proyecto.
Además, Xu Chi negoció ese contrato.
Y Cindy acaba de terminar
el proyecto de Farmacéutica Sato
y está libre.
Si fuera Sha Sha, haría lo mismo.
¿De qué lado estás?
No pagues tu cabreo conmigo.
Solo te digo la verdad
porque me preocupo por ti.
Ahora Xu Chi ya se cree muy capaz.
Lo único que podemos hacer
es mantener la calma, ¿no?
Hay mucha gente en la empresa,
no dejes que se rían de nosotras.
Tranquila, tendrás al bebé sin problemas
y en medio año estarás de vuelta.
Eso se le dice
a quien va camino al patíbulo.
A veces hay que tocar fondo
para volver a levantarse.
Enhorabuena.
No es para tanto.
Todo es gracias a tu orientación.
Lin, hay un seguro nuevo
para recién nacidos.
Creo que te servirá. Te lo envío.
BECA EDUCATIVA INFANTIL EN EL EXTRANJERO
Me interesa. Ayúdame a calcular
cuál sería la prima si contrato el plan
desde el nacimiento hasta la universidad.
Si empiezas desde el nacimiento,
se recomienda un plan de pagos a 15 años.
Unos 120 000 por cuota.
¿Unos 120 000 yuanes?
TRANSFERENCIA A JIANG YONGGE
- 500 000 YUANES
Ha pasado tanto tiempo.
¿Por qué no me lo has dicho?
Se me olvidó, ¿vale?
No es para tanto.
No tienes por qué enfadarte.
¡Son 500 000, Jiang Zhiwen!
¿Estás loco?
Estoy a punto de dar a luz.
Sin consultarme,
le prestaste esa cantidad a otra persona.
¿Otra persona? Son mis padres.
No saques las cosas de quicio.
Ya pagué el centro posparto.
¿Cuánto pueden costar
la leche y los pañales?
¡El bebé ni siquiera ha nacido!
¿Por qué no ahorras para su boda también?
Ya han revisado el contrato.
Aceptamos el equipo y la cotización.
Podemos firmar cuando queráis.
¡Listo!
Se te ve preocupada.
¡Para ir a beber con los demás
sí tenías energía!
¡Jiang Zhiwen!
¿No lo habíamos olvidado?
Le tiré vino a ese idiota
y tú me gritaste en frente de todos.
Jamás lo olvidaré.
Sí. En el archivo de Bolo Cultural.
¿Xu Chi?
¡Richard!
¿Qué te pasa?
¿Estás borracho?
Un poco.
Por cierto,
tú me enviaste un mensaje antes
y luego lo eliminaste, ¿verdad?
MENSAJE ELIMINADO
¿PUEDO PEDIRTE UN CONSEJO, RICHARD?
NO TE QUITARÉ MUCHO TIEMPO
¿Por qué no me enviaste nada después?
Estuve esperando tu mensaje.
Yo…
¿Necesitas un pañuelo?
Olvidémoslo por ahora.
No hay conductores disponibles.
¿Sabes conducir?
- Sí.
- ¿Puedes llevarme a casa?
Yo…
La dirección está guardada
en el navegador del coche.
Bien.
¿Dónde está el coche?
- Es el negro de ahí.
- Vale.
Agárrate bien. Ya voy.
Gracias.
¡Madre mía! Este coche es altísimo.
Cuidado.
Estoy bien.
Te lo recito de memoria, 3,1415926…
- 3238462.
- ¡Para!
Sube al coche. Ya, con cuidado.
- Gracias. Muchas gracias.
- Cuidado.
- Gracias.
- La cabeza.
Richard.
¿Estás bien, Richard?
Estoy bien, gracias.
¿Seguro?
Sí.
- Déjame aquí.
- Vale.
Escríbeme al llegar a casa.
- Otro día te invito a cenar.
- Cuidado.
¿Puedes?
¿Qué dedo era?
Acabo de mudarme.
¿Tienes contraseña de respaldo?
Bueno, me voy.
Cierro la puerta.
¿Estás bien?
Richard, ¿estás bien?
No te duermas aquí.
Te vas a resfriar.
Levanta.
Despacio.
Cuidado.
Despacio, cuidado.
Espera.
Aquí. A la cama, la cama.
SACA UNA FOTO Y BUSCA.
2023 RAINER LIGHT RED
DE LA FINCA RAINER SAUER
- Menos mal que se envió.
- Estás despierta.
¿Qué haces aquí?
Yo… no quería quedarme.
Anoche, cuando me iba,
recibí una petición urgente.
Xu Chi, estoy en Londres.
Cuando recibas este correo,
actualiza los siguientes datos
en el informe de economía de baja altitud
y envíamelo enseguida, es urgente.
Solo iba a responder el correo
y no sé cómo me quedé dormida.
- ¿Xu Chi?
- Richard.
¿Puedes llevarme a casa?
Lo siento mucho.
Anoche bebí tanto
que no me acuerdo de nada
y te metí en todo esto…
No soy tan ingenua.
No tiene nada de malo emborracharse.
Solía llevar a mi ex a su residencia.
Todos son más o menos iguales
cuando se emborrachan.
Por cierto,
en el baño se rompió
una botella de vino tinto.
La rompiste tú mismo.
Ya lo he limpiado todo.
PRECIO: 4988 YUANES
No pasa nada. Gracias.
¿De qué te ríes?
- Lo de anoche, ¿no te acuerdas?
- ¿Qué hice anoche?
"¿Qué dedo era?
Este. Este.
Acabo de mudarme".
¿Puedes?
¿Qué dedo era?
Acabo de mudarme.
"Acabo de mudarme".
¿Quieres agua?
No, gracias.
Anoche parecías más una persona normal.
Siempre eres muy serio.
Gracias.
Tan elegante y sofisticado.
Una vez te describí así a Bu Tianna.
Dijo que solo eras un pretencioso.
Hace unos días, todavía era tu ídolo.
Ahora soy el hazmerreír.
Así que, aprende de mí.
Incluso por trabajo,
no deberías beber tanto.
¡Tienes un aire de señor…!
No uses esa palabra,
a lo sumo, soy tu hermano mayor.
Vale. Hermano Ye. Mi ídolo.
Me tengo que ir,
entro a trabajar en dos horas.
- ¿Te llevo?
- No, tranquilo.
Vivo muy cerca.
Al doblar la esquina,
hay un edificio blanco.
¿El Hotel Jiuri?
Sí.
Aunque la habitación no tiene
ni la décima parte del tamaño de la tuya,
está en la misma zona.
Así que tengo tan buen ojo como tú.
Debo volver rápido
a lavar mi ropa de la suerte.
¡Por fin conseguí cerrar
mi primer proyecto!
Te la lavo yo.
No, no pienses mal.
Tengo
servicio de habitaciones las 24 horas.
Estará limpia en una hora.
Las manchas de tinto son difíciles.
Es tu primer proyecto importante, ¿no?
No, puedo lavarla yo misma.
Mientras, podemos desayunar.
Es mi forma de agradecerte
por traerme a casa anoche.
¿Te parece bien?
Llevo mucho tiempo en Pekín,
pero nunca había visto un paisaje así.
¿El edificio de Maxmise no es más alto?
Es diferente.
Quizá la vista es la misma,
pero aquí se ve diferente.
Vives solo en una casa muy grande.
Debe ser bastante cara, ¿no?
No lo sé. Tanto el coche
como la casa los alquila la empresa.
Cuando seas socia
y recibas un salario global,
Maxmise te ofrecerá el mismo beneficio.
En nuestro sector, como bien sabes,
apenas estás en casa unos días al mes.
La casa es
solo un sitio para guardar cosas.
Gracias por el consuelo
y los ánimos.
Richard.
He conseguido
el proyecto de Bolo Cultural.
Pero es solo el comienzo.
Llegaré a ser como tú. Lo sé.
Definitivamente.
¿Cómo soy?
No soy tan bueno como crees.
El glamur y ese aire de élite
solo son una máscara
para sobrevivir en este mundo.
Sí, a mucha gente le encanta eso,
así que puede engañar a más de uno.
Pero detrás de toda esa apariencia,
soy una persona normal y corriente.
Hiervo el agua
y me preparo fideos instantáneos.
Tengo muchos momentos
de debilidad e incompetencia.
Como ayer,
que bebí hasta acabar así
solo para acompañar a un cliente.
Ya eres socio.
¿Aún tienes que hacer esas cosas?
Claro.
El objetivo de toda nuestra vida
es intercambiar
lo que ya tenemos por lo que anhelamos,
con una perseverancia inquebrantable.
Esta frase motivacional
ya está muy gastada.
En fin, voy a comprar
el antiguo piso de mi madre,
beberé el mismo buen vino que tú,
seré una socia tan buena como tú
y haré que cada cliente me respete.
No se atreverán
a cuestionarme ni una palabra.
Bien, entonces seré
el primero en felicitarte.
Zhao Heng dice que tengo mucha suerte,
que siempre salgo adelante
en los momentos críticos
y que por eso conseguí a Bolo Cultural.
No seas tan modesta,
Incluso un golpe de suerte
requiere saber anticiparse.
En el caso de Bolo Cultural,
al menos captaste un punto clave.
A veces la consultoría no se trata
de diseñar un plan para la empresa,
sino de cobrar por ser
el portavoz del cliente.
Si el cliente quiere algo y no lo dice,
nosotros se lo proponemos.
Si el cliente quiere actuar,
pero teme asumir responsabilidades,
lo animamos.
Si tiene éxito, todos felices.
Si fracasa, es nuestra responsabilidad.
Y el cliente siempre tiene la razón.
Si lo dices así, parezco muy profesional.
No me sorprende
que Sha Sha me ascendiera tan rápido.
Reconoce mi talento.
Tampoco te emociones.
Adiós.
Buenos días.
No te has cambiado de ropa.
Estuve trabajando toda la noche.
¿Y ese hipócrita pretencioso?
Me lo encontré
comprando el desayuno y me trajo.
Resulta que su edificio
está justo enfrente
y nuestros aparcamientos…
No te pregunté nada
y ya me das explicaciones.
¿Te sientes culpable,
o te sientes culpable?
¿Por qué te preocupas tanto por mí hoy?
¿No será que estás celosa
porque me ascendieron antes que a ti?
¿Celosa?
Es mil veces más probable
que Zhao Heng y yo terminemos juntos
a que yo sienta celos de ti.
Esta misma semana,
Energía Ande vendrá a firmar
un plan de cooperación conmigo.
El monto no es muy grande,
solo el doble que tu proyecto.
Mi más sincera enhorabuena.
Tranquila, me vas a matar de envidia.
Bien, no finjas que no te importa.
El CEO de Energía Ande
antes trabajaba para mi padre.
Muchos dicen que,
aunque este proyecto salga,
solo será un favor personal.
Los contactos son parte de los recursos.
¿Por qué crees que Maxmise
mantiene la red de exalumnos
y cuida a sus exempleados?
Porque ellos nos consiguen
casi la mitad de nuestros proyectos.
Sha Sha dijo que, si Su Su renuncia,
recibiría una gran indemnización
y una carta de recomendación
escrita por ella misma.
Además, el dinero
de Energía Ande no es del CEO.
Si tu propuesta no fuera buena,
no habría pasado
el análisis interno de viabilidad,
la evaluación de riesgos
ni el cumplimiento legal.
Has tenido más recursos
y perspectiva que yo.
No me obsesionaré
con lo que no puedo cambiar.
Yo también tengo mis puntos fuertes.
Como la capacidad
de análisis rápido y suerte.
Y mientras seamos fuertes,
las debilidades no serán un defecto.
No, los defectos no serán una debilidad.
¿Quién te enseñó eso,
Sha Sha o ese pretencioso?
No.
Es algo que he aprendido
de tanto luchar con Lin Long.
Este.
Sí, gracias.
- Hola. Estoy buscando nuestro paquete.
- Hola.
Un momento, ya te lo busco.
Buenos días, señora Lin.
Lleva puesto lo mismo que ayer, ¿no?
¿Tendrá problemas en casa?
- Xu Chi, vamos.
- Ya voy.
No te preocupes, esperamos
y luego contraatacamos.
¿Me has bloqueado?
¿Por qué?
Nadie con un mínimo
de inteligencia emocional
preguntaría eso.
¿Cómo voy a soportarlo?
Ese proyecto era mío desde el principio.
Sha Sha ni siquiera me consultó
antes de incluirlas a Cindy y Xu Chi.
Cualquiera menos ellas.
¿Por qué justo ellas dos?
Cariño,
¿qué proyecto lleva Richard Ye ahora?
LIN LONG - CELINE
El de Aerolíneas Tianhe.
Ayuda a transformar su modelo
de servicio diferenciado de bajo costo
en una estrategia de servicio completo.
La inversión para esta transformación
debe ser de miles de millones, ¿no?
Si no, ¿por qué nuestro gran jefe
iba a reclutarlo directamente como socio?
He oído que se ha estado
acercando mucho a una chica.
¿Seguro?
¿Su esposa no es abogada?
Aunque la chica
quisiera tener algo con él,
tendría que tener el tiempo
y el valor para hacerlo.
¿Quieres armar un escándalo?
Aprende a distinguir
lo que debes hacer de lo que no.
Entendido.
¿Por qué has hablado sin mi permiso?
Has entrado aquí para reemplazarme.
Sí, ya han firmado el contrato.
Sí. Todo gracias a ti, Richard.
Bien. Envíame los documentos
por mensajería rápida.
Te ayudo a revisarlos.
Vamos a comer, Zhao Heng.
Vale.
Vamos, analista sénior.
Vamos a comer.
- Ya voy.
- Vale.
CORREO CERTIFICADO - CONFIDENCIAL
Firmado por Ye Xinzhi.
Sha Sha,
quiero denunciar algo.
Xu Chi viola gravemente
las normas de conducta de la empresa
y la ética profesional.
No consiguió el proyecto
de Bolo Cultural por sí sola.
Ye Xinzhi,
socio de Consultoría Hezong, la ayudó.
- ¿Ye Xinzhi?
- Piénsalo.
¿Cómo iba a conseguir
ese contrato una recién graduada?
Además, Ye Xinzhi le asignó
proyectos propios de su firma.
Hezong es nuestra competencia.
- Lin Long, es una acusación grave.
- Tengo pruebas, Sha Sha.
Xu Chi es probablemente
una espía comercial de Hezong
enviada para robarnos secretos.
Poco a poco, quiere apartarme
y reemplazarme.
Todo esto es un plan premeditado.
Señora Lin, ¿qué está diciendo?
No entiendo nada.
¿Aún sigues negándolo?
¿Te atreves a decir
que no conoces a Ye Xinzhi?
Conozco a Ye Xinzhi.
Usted me lo presentó en la cumbre
de la industria de consultoría.
Y me dijo que aprovechara la oportunidad
para conocer a gente del sector.
El Sr. Pi dará un discurso en la cumbre.
Vendrás conmigo
y así podrás conocer a gente del mundillo.
Bien. Gracias, señora Lin.
Hola a todos.
Soy Ye Xinzhi de Consultoría Hezong.
¿De qué estás hablando?
Nunca los he presentado,
ni he dicho estas palabras.
¿Cómo puedes mentir tan descaradamente?
Lin Long, mantén la calma.
Primero ve al grano.
Dices tener pruebas
de que está involucrada
en el proyecto de Ye Xinzhi de Hezong.
¿Puedes enseñarlas?
Aquí están.
Ye Xinzhi acaba de firmar
el proyecto de transformación digital
de Aerolíneas Tianhe.
Es una gran noticia en la industria.
Pero le entregó
documentos confidenciales de Tianhe
a Xu Chi.
Xu Chi, ¿cómo te explicas esto?
¿Hay alguna prueba
de que me lo dio Ye Xinzhi?
¿Lo has olvidado?
El acuse de recibo del documento
está firmado por Ye Xinzhi.
¿Puedo verlo?
No recuerdo que hubiera firma.
Revísalo tú misma.
Nada.
FIRMANTE
RECIBIDO POR
Eso es imposible.
CORREO CERTIFICADO - CONFIDENCIAL
Sha, siempre me ha gustado
recopilar información del sector
para practicar mis habilidades analíticas.
Este mes elegí
la industria de la aviación.
Este documento contiene
los informes anuales públicos
de Tianhe de los últimos años
y análisis recopilados
de otros centros de investigación.
También hay datos de otras aerolíneas.
No es ningún documento interno
y de confidencial no tiene nada.
Ya veo.
Lo has planeado todo.
Me has tendido una trampa, ¿no?
El estado de la señora Lin
es realmente preocupante.
Tengo más pruebas.
Mira estas fotos.
Ese día,
vi a Ye Xinzhi dejarla
en el trabajo por la mañana.
Es la amante de Ye Xinzhi.
Puedes seguir leyendo.
Lin Long.
Ye Xinzhi se divorció hace tiempo.
Somos exalumnos
de la Escuela de Negocios Huaou,
de diferentes promociones.
Lo contó él mismo
en la última reunión de exalumnos.
Xu Chi, la empresa no se mete
en asuntos privados de empleados,
pero estas fotos…
Él tropezó, yo pasaba por ahí y lo ayudé.
¿Van a incriminarme por eso?
Somos mujeres, deberían saber
lo cruel que es esa calumnia.
Además, en esa foto,
si hubiera acercado la cámara,
se habría podido ver
a Bu Tianna en el ascensor.
¿Acaso sería tan atrevida
como para hacer eso frente a una colega?
Sha Sha, confía en mí, no la escuches.
Todo esto… Ella lo ha planeado todo.
- ¡Solo quiere reemplazarme!
- Ya basta.
He aguantado hasta ahora porque es
mi supervisora y está embarazada.
Pero ¿hasta cuándo?
Este documento estaba en mi mesa,
¿por qué lo tiene usted?
¿Husmear en el cajón
de otra persona no es robar?
¿Leer sus documentos no viola la política
de confidencialidad de la empresa?
Exijo las grabaciones
de las cámaras de vigilancia
de nuestra área
para llegar al fondo de esto.
Xu Chi.
A veces,
los jóvenes son muy sensibles
y no toleran nada, lo entiendo.
Pero este asunto
no es tan grave como parece.
- No es necesario que…
- Ya veo.
Soy la nueva,
así que debo ser discreta y aguantar.
Además, la señora Lin está embarazada.
Durante mucho tiempo,
no le he contado cómo me ha tratado.
Pero, por favor, póngase en mi lugar.
Como mentora, nunca me ha guiado
en el proyecto de Bolo Cultural.
Al llegar a Bolo Cultural,
no hables sin mi permiso.
- ¿Entendiste?
- Entendido.
Como supervisora, me engañó
para que bebiera con un hombre.
Señora Lin, no bebo alcohol.
¿Y qué hacemos?
Eso es. Así.
Como colega, habló a la ligera,
difamó mi reputación
y cuestionó mi integridad. Estos…
- ¿De verdad no es tan grave?
- ¡Basta ya!
¡Me has tendido una trampa!
Yo…
Sé que la situación
de la señora Lin es especial,
seguro que esto es difícil.
Pero primero voy a dejar clara mi postura,
pase lo que pase
con este asunto, lo aceptaré.
Controlas muy bien tus emociones.
Retiro lo que he dicho.
Eres más madura de lo que pensaba.
‎Más madura…
- ¿Puedo ir a trabajar ahora?
- Sí.
Gracias.